# Meeting organizer
***

## Опис проекту:

Проект є веб-додатком для організації подій та зустрічей.\
Він надає можливіть створити, знайти та долучитися до певної події.

## Актуальність проекту:

Даний проект є дуже актуальним в наш час. Він допоможе людям упорядковувати інформацію про всі свої зустрічі в одному
місці зі зручним функціоналом. Додаток спрямований для легкого доступу та організації свого часу. Можна знайти та 
долучитися до події, яка пов'язана з Вашим захопленням, роботою або навчанням.
 
Особливо актуальним даний проект буде для студентів та викладачів.
Вся інформація структурована, Вам не потрібно марнувати свій час на пошук посилання на лекцію чи додаткову інформацію про неї.
Можна задати запитання до викладача і відповідь побачать всі її учасники.

Окрім цього, схожі додатки мають значно обмежений функціонал або є платними.\
Цей веб-додаток буде відрізнятися від інших простим в розумінні та зручним інтерфейсом, сучасним функціоналом.

## Функціональність проекту:

В даному проекті є 3 типи користувачів: зареєстрований користувач, незареєстрований користувач та адміністратор.

Можна буде створити Організацію. Кожна Організація містить в собі організаторів, загальну інформацію, відгуки, рейтинг.\
Організація створює Подію. Вони можуть бути публічними та приватними, мати розташування або бути онлайн.
Приватні доступні тільки по посиланню або особистим запрошенням користувача на Подію. 

Проект буде відтримувати інтеграцію з Google Calendar, можливість надсилання нагадувань та додаткової інформації на Gmail.

- <b>Незареєстрованим користувачам </b> буде доступна сторінка з всіма Подіями та фільтрацією за тегами, геолокацією, 
організатором або організацією.

- <b>Зареєстрованим</b>  користувачам буде доступно функціонал створення Подій та Організацій. 
Вони також мають право приєднатися до існуючої події, додати коментар.\
Якщо користувач приєднується до Події, він долучається до списку всіх учасників. \
Після її завершення буде можливість поставити оцінку та відгук.
Якщо коористувач є організатором Події, він має можливість змінювати інформацію, створювати сповіщення на пошту учасникам.\
Також буде доступна сторінка з всіма Подіями, пов'язаними з користувачем.\
Для кожної Події та Організації є можливість поскаржитися на Подію. 

- <b>Адміністатору</b> доступна можливість переглядати перелік Подій або Організацій зі скаргами. 
Він може при необхідності їх видалити.

## Стек технологій:

- Java 11
- Spring
- Hibernate
- PostgreSQL
- Angular 9
- Bootstrap

